

    公司简介
    发展战略
    我们的梦想
    企业视频

公司简介
　　魔酷阁(福建)环保科技发展有限公司致力于“魔酷阁”品牌家用净水机，商务净水机，管线机，软水机，直饮水台及水处理设备等产品的研发，生产和销售。自成立以来，不仅为全球客户提供卓越的净水产品，更将环保与健康理念传播于社会，让越来越多的人接受并认可飞客净水产品。公司座落于中国经济、金融中心及全球最具竞争力的城市上海。具有得天独厚的地理环境优势和品牌定位优势。
 
　　在产品建设方面，我们不断提升产品的竞争力，凭借完善的产品线和过硬的产品质量，取得了市场和消费者的认可。目前，公司拥有多条现代化净水机生产线和检测设备，并且与国内优秀的品牌商家合作生产。在品牌建设方面，“飞客”时刻在践行我们的价值观和经营理念。为打造亲民化的品牌形象，在行业内首家邀请了净水天使“班班”和“布布”来为我们代言。在公司建设方面，飞客以专业化的团队促进公司的发展。为我们的员工提供广阔的发展平台和积极创新的工作氛围，充分完善我们的管理制度和人才培养制度，从而更好的服务市场，服务客户。
 
　　魔酷阁价值准则
 
　　魔酷阁的愿景:愿天下人都能净享极致水生活。
 
　　魔酷阁的使命:我们企业受人尊敬，我们品牌让人喜爱。
 
　　魔酷阁客户观:一切以客户的利益为导向。
 
　　魔酷阁人才观:诚实，守信，专业，专注，进取
 
　　魔酷阁的准则:不找借口，保证结果。
 
　　服务的宗旨:及时，热情，专业，成果
 
　　产品的宗旨:健康，安全，时尚
